Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/karm.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Task &name:
ko: 작업 이름(&N):
zh_cn: 任务名称(&N)：
zh_tw: 工作名稱(&N)：

source: Edit &absolute
ko: 절대 시간 편집(&A)
zh_cn: 编辑绝对时间(&A)
zh_tw: 絕對編輯(&A)：

source: &Session time:
ko: 세션 시간(&S):
zh_cn: 会话时间(&S)：
zh_tw: 工作階段時間(&S)：

source: &Time:
ko: 시간(&T):
zh_cn: 时间(&T)：
zh_tw: 時間(&T)：

source: Edit &relative (apply to both time and session time)
ko: 상대 시간 편집 (세션 시간과 시간에 모두 적용)(&R)
zh_cn: 编辑相对时间(应用于会话和总共时间)(&R)
zh_tw: 相對編輯（套用在工作階段時間與全部時間）

source: A&uto tracking
ko: 자동 추적(&U)
zh_cn: 自动跟踪(&U)
zh_tw: 自動追蹤(&U)

source: In Desktop
ko: 다음 데스크톱에
zh_cn: 在桌面上
zh_tw: 於桌面

source: Enter the name of the task here. This name is for your eyes only.
ko: 여기에 작업 이름을 입력하십시오. 이 이름은 구분을 위한 것입니다.
zh_cn: 在这里输入任务的名称，此名称仅供您个人查看。
zh_tw: 輸入工作名稱。這個名稱只是讓您自己看的。

source: Use this option to set the time spent on this task to an absolute value. For example, if you have worked exactly four hours on this task during the current session, you would set the Session time to 4 hr.
ko: 이 설정을 사용하면 이 작업에 보낸 시간을 절대값으로 설정합니다. 예로 이 세션에서 이 작업을 4시간 동안 수행했다면 세션 시간을 4시간으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此选项可将花在此任务上的时间设置为绝对值。 例如，如果您在当前会话中此任务上工作了精确的四个小时，您就应该将会话时间设置为 4 小时。
zh_tw: 選取此選項將在此工作上花的時間設定為絕對值。 例如，如果您在目前的工作階段中，在這份工作上花了剛好四個小時，您可以設定工作階段時間為四小時。

source: Use this option to change the time spent on this task relative to its current value. For example, if you worked on this task for one hour without the timer running, you would add 1 hr.
ko: 이 설정을 사용하면 이 작업에 보낸 시간을 현재 값에 상대적인 값으로 설정합니다. 예제로 이 작업을 타이머 작동 없이 1시간 수행했다면 1시간을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此选项可将花在此任务上的时间设置为相对值。 例如，如果您在没有开启计时器的情况下在此任务上工作了一个小时，您就应该添加 1 小时。
zh_tw: 選取此選項將在此工作上花的時間設定為相對於目前的值。 例如，如果您在這份工作上花了一個小時但是還沒紀錄，您可以將時間加上一個小時。

source: This is the time the task has been running since all times were reset.
ko: 모든 시간이 초기화된 다음 작업이 진행된 시간입니다.
zh_cn: 这是此任务自全部时间重置后运行的时间。
zh_tw: 這是所有時間重置之後，執行這份工作的時間。

source: This is the time the task has been running this session.
ko: 이 작업이 세션에서 진행된 시간입니다.
zh_cn: 这是此任务在这个会话中运行的时间。
zh_tw: 這是在這個工作階段中，執行這份工作的時間。

source: Specify how much time to add or subtract to the overall and session time
ko: 전체 시간과 세션 시간에 더하거나 뺄 시간을 지정합니다.
zh_cn: 指定在整体和会话时间中要加或减的时间
zh_tw: 指定要增加或減少到時間工作階段與總計的時間。

source: Use this option to automatically start the timer on this task when you switch to the specified desktop(s).
ko: 지정한 데스크톱으로 전환했을 때 이 작업에 대한 타이머를 시작하시려면 이 설정을 사용하십시오.
zh_cn: 使用此选项可当您切换到指定桌面时自动启动此人物的计时器。
zh_tw: 選取此選項，則在您切換到指定桌面上時，會自動啟動對此工作的計時器。

source: Select the desktop(s) that will automatically start the timer on this task.
ko: 전환했을 때 자동으로 타이머를 시작할 데스크톱을 선택하십시오.
zh_cn: 选择自动在此任务上启动计时器的桌面。
zh_tw: 選擇要自動啟動對此工作的計時器的桌面。

source: Idle Detection
ko: 휴식 감지
zh_cn: 空闲检测
zh_tw: 閒置偵測

source: Desktop has been idle since %1. What should we do?
ko: 데스크톱이 %1부터 휴식 상태입니다. 무엇을 하시겠습니까?
zh_cn: 桌面从 %1 开始空闲。我们该做什么？
zh_tw: 桌面從 %1 起閒置。要怎麼做呢？

source: Revert && Stop
ko: 되돌리고 중지하기
zh_cn: 恢复并停止
zh_tw: 重返並停止

source: Revert && Continue
ko: 되돌리고 계속하기
zh_cn: 恢复并继续
zh_tw: 重返並繼續

source: Continue Timing
ko: 계속 재기
zh_cn: 继续计时
zh_tw: 繼續計時

source: Start &New Session
ko: 새 세션 시작하기(&N)
zh_cn: 开始新会话(&N)
zh_tw: 開始新的工作階段

source: &Reset All Times
ko: 모든 시간 초기화(&R)
zh_cn: 重置所有时间(&R)
zh_tw: 重置所有時間(&R)

source: S&top
ko: 정지(&T)
zh_cn: 停止(&T)
zh_tw: 停止 (&T)

source: Stop &All Timers
ko: 모든 타이머 정지(&A)
zh_cn: 停止所有定时器(&A)
zh_tw: 停止所有計時器(&A)

source: &New...
ko: 새로 만들기(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...
zh_tw: 新增(&N)...

source: New &Subtask...
ko: 새 부 작업 만들기(&S)...
zh_cn: 新建子任务(&S)...
zh_tw: 新增子工作(&S)

source: &Edit...
ko: 편집(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Mark as Complete
ko: 완료된 것으로 표시하기(&M)
zh_cn: 标记为完成(&M)
zh_tw: 標記為完成(&M)

source: &Mark as Incomplete
ko: 완료되지 않은 것으로 표시하기(&M)
zh_cn: 标记为未完成(&M)
zh_tw: 標記為未完成(&M)

source: &Copy Totals to Clipboard
zh_cn: 复制整体时间至剪贴板(&C)
zh_tw: 將總計複製到剪貼簿(&C)

source: Copy &History to Clipboard
zh_cn: 复制历史至剪贴板(&H)
zh_tw: 將歷史複製到剪貼簿(&H)

source: Import &Legacy Flat File...
zh_cn: 导入旧有平面文件(&L)...
zh_tw: 匯入 Legacy Flat 檔案(&L)...

source: &Export to CSV File...
zh_cn: 导出至 CSV 文件(&E)...
zh_tw: 匯出到 CSV 檔案(&E)...

source: Export &History to CSV File...
zh_cn: 导出至 CSV 文件(&H)...
zh_tw: 匯出歷史到 CSV 檔案(&H)...

source: Import Tasks From &Planner...
zh_cn: 从 Planner 导入任务(&P)...
zh_tw: 從 Planner 匯入事件(&P)...

source: Configure KArm...
zh_cn: 配置 KArm...
zh_tw: 設定 KArm...

source: Configure key bindings
ko: 단축키 설정
zh_cn: 配置按键绑定
zh_tw: 設定組合鍵

source: This will let you configure keybindings which is specific to karm
ko: karm에서만 사용하는 단축키를 설정합니다
zh_cn: 这里可以配置 karm 的键盘关联
zh_tw: 這可以讓您設定指定給 karm 使用的組合鍵

source: Start a new session
ko: 새 세션 시작하기
zh_cn: 开始一个新会话
zh_tw: 開始新的工作階段

source: This will reset the session time to 0 for all tasks, to start a new session, without affecting the totals.
zh_cn: 这将重置所有任务的会话时间为0，开始一个新会话，而不影响整体时间。
zh_tw: 這會將所有工作的工作階段時間歸零，並開始新的工作階段，不影響時間總計。

source: Reset all times
ko: 모든 시간 초기화
zh_cn: 重置所有时间
zh_tw: 重置所有時間

source: This will reset the session and total time to 0 for all tasks, to restart from scratch.
ko: 이것은 모든 작업의 세션과 총 시간을 0으로 초기화시키고 처음부터 다시 시작합니다.
zh_cn: 这将重置所有任务的会话和整体时间为 0，并重新开始。
zh_tw: 這會將所有工作的工作階段與總計時間歸零，並從頭開始。

source: Start timing for selected task
ko: 선택한 작업의 시간 재기
zh_cn: 开始为选中的任务计时
zh_tw: 對選擇的工作啟動計時器

source: This will start timing for the selected task. It is even possible to time several tasks simultaneously. You may also start timing of a tasks by double clicking the left mouse button on a given task. This will, however, stop timing of other tasks.
zh_cn: 这将开始对选中的任务计时。 可以同时对多个任务计时。 您可以双击鼠标左键来开始为任务计时。但这会停止为其它任务计时。
zh_tw: 這會啟動對所選擇工作的計時器。 這也可能同時啟動數個工作計時器。 您也可以經由在工作上雙擊滑鼠左鍵以啟動或停止對工作的計時。然而，這將停止其他工作的計時。

source: Stop timing of the selected task
ko: 선택한 작업의 시간 재지 않기
zh_cn: 停止对选中的任务计时
zh_tw: 對選擇的工作停止計時器

source: Stop all of the active timers
ko: 모든 활성화된 타이머 멈추가
zh_cn: 停止所有激活的定时器
zh_tw: 停止所有計時中的計時器

source: Create new top level task
ko: 새 상위 단계 작업 만들기
zh_cn: 创建新的顶级任务
zh_tw: 建立新的頂層工作

source: This will create a new top level task.
ko: 이것은 새 최상위 단계 작업을 만들 것입니다.
zh_cn: 这会创建一个新的顶级任务。
zh_tw: 這將會建立新的頂層工作

source: Delete selected task
ko: 선택한 작업 삭제하기
zh_cn: 删除选中的任务
zh_tw: 刪除選擇的工作

source: This will delete the selected task and all its subtasks.
ko: 이것은 선택한 작업과 모든 부 작업을 삭제할 것입니다.
zh_cn: 这会删除选中的任务及其所有子任务。
zh_tw: 這將刪除選擇的工作與其子工作。

source: Edit name or times for selected task
ko: 선택한 작업의 이름이나 시간 편집하기
zh_cn: 编辑任务的名字或时间
zh_tw: 編輯所選擇的工作的名稱或時間

source: This will bring up a dialog box where you may edit the parameters for the selected task.
zh_cn: 在弹出的对话框中，您能够编辑选中任务的参数。
zh_tw: 這將啟動一個可以讓您編輯選擇工作參數的對話框。

source: Copy task totals to clipboard
ko: 작업 합계를 클립보드로 복사합니다.
zh_cn: 复制任务整体时间至剪贴板
zh_tw: 將工作總計複製到剪貼簿

source: Copy time card history to clipboard.
ko: 시간 카드 과거 기록을 클립보드로 복사합니다.
zh_cn: 复制时间卡片历史至剪贴板。
zh_tw: 將時間卡歷史複製到剪貼簿。

source: task_popup
zh_cn: 任务弹出窗口

source: Invalid error number: %1
ko: 잘못된 오류 번호: %1
zh_cn: 无效的错误号：%1
zh_tw: 不合法的錯誤編號：%1

source: Error loading "%1": could not find parent (uid=%2)
ko: "%1"을(를) 불러오는 중 오류가 발생했습니다: 부모를 찾을 수 없습니다 (uid=%2)
zh_cn: 载入“%1”出错：不能找到父结点 (uid=%2)
zh_tw: 載入 %1 時發生錯誤：無法找到 parent uid=%2

source: File "%1" not found.
ko: 파일 "%1"을/를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到文件“%1”
zh_tw: 找不到檔案 %1。

source: Could not open "%1".
ko: "%1"을/를 열 수 없습니다.
zh_cn: 不能打开“%1”。
zh_tw: 無法開啟 %1。

source: Export Progress
ko: 내보내기 진행 상태
zh_cn: 导出进度
zh_tw: 匯出進度

source: Task History
ko: 작업 기록
zh_cn: 任务历史
zh_tw: 工作歷史

source: From %1 to %2
ko: %1에서 %2까지
zh_cn: 从 %1 至 %2
zh_tw: 從 %1 到 %2

source: Printed on: %1
ko: 인쇄됨: %1
zh_cn: 打印日期: %1
zh_tw: 列印在 %1

source: Sum
ko: 합계
zh_cn: 总计
zh_tw: 總和

source: Total Sum
ko: 총 합계
zh_cn: 总计
zh_tw: 全部總和

source: Task Hierarchy
ko: 작업 계보도
zh_cn: 任务层次
zh_tw: 工作階層

source: No hours logged.
ko: 기록된 시간이 없습니다.
zh_cn: 没有记录小时。
zh_tw: 沒有紀錄小時。

source: Total
ko: 합계
zh_cn: 整体
zh_tw: 總計

source: _: abbreviation for hours hr.
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時。

source: _: abbreviation for minutes min.
ko: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: KDE Time tracker tool
ko: KDE 시간 추적 도구
zh_cn: KDE 时间跟踪工具
zh_tw: KDE 時間追蹤工具

source: Just caught a software interrupt.
ko: 소프트웨어 인터럽트를 잡았습니다.
zh_cn: 刚捕捉到一个软件中断。
zh_tw: 只捕捉軟體中斷。

source: The iCalendar file to open
ko: 열 iCalendar 파일
zh_cn: 要打开的 iCalendar 文件
zh_tw: 要開啟的 iCalendar 檔案

source: Current Maintainer
ko: 현재 관리자
zh_cn: 当前维护者
zh_tw: 目前維護者

source: Original Author
ko: 원 저작자
zh_cn: 原始作者
zh_tw: 原作者

source: Save failed, most likely because the file could not be locked.
ko: 저장에 실패했습니다. 대부분 경우 파일을 잠글 수 없습니다.
zh_cn: 保存失败，很可能是文件无法锁定。
zh_tw: 儲存失敗。大部份是因為檔案無法鎖定。

source: Could not modify calendar resource.
ko: 달력 자원을 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法修改日历资源。
zh_tw: 無法變更行事曆資源。

source: Out of memory--could not create object.
ko: 메모리 부족--개체를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 内存溢出--无法创建对象。
zh_tw: 記憶體不足，無法產生物件。

source: UID not found.
ko: UID를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: UID 未找到。
zh_tw: 找不到 UID。

source: Invalidate date--format is YYYY-MM-DD.
ko: 잘못된 날짜--형식은 YYYY-MM-DD입니다.
zh_cn: 无效的日期--格式为 YYYY-MM-DD。
zh_tw: 不正確的日期─格式應為 YYYY-MM-DD。

source: Invalid time--format is YYYY-MM-DDTHH:MM:SS.
ko: 잘못된 시간--형식은 YYYY-MM-DDTHH:MM:SS입니다.
zh_cn: 无效的时间--格式为YYYY-MM-DDTHH:MM:SS。
zh_tw: 不正確的時間─格式應為 YYYY-MM-DDTHH:MM:SS。

source: Invalid task duration--must be greater than zero.
ko: 잘못된 작업 기간--0보다 커야 합니다.
zh_cn: 无效的任务持续时间--必须大于零。
zh_tw: 不正確的工作期間─應該大於零。

source: Successfully saved tasks and history
ko: 작업과 과거 기록을 저장했습니다
zh_cn: 保存任务和历史成功
zh_tw: 成功儲存工作與歷史。

source: Successfully exported History to CSV-file
ko: 과거 기록을 CSV 파일로 저장했습니다
zh_cn: 将历史成功导入到 CSV 文件
zh_tw: 成功匯出歷史到 CSV 檔。

source: Session: %1
ko: 세션: %1
zh_cn: 会话：%1
zh_tw: 工作階段：%1

source: Total: %1
ko: 합계: %1
zh_cn: 总计：%1
zh_tw: 總計：%1

source: Session
ko: 세션
zh_cn: 会话
zh_tw: 工作階段

source: Do you really want to reset the time to zero for all tasks?
ko: 모든 작업의 시간을 0으로 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 您真的想要将全部任务的时间重置为零吗？
zh_tw: 您確定要將所有工作的時間歸零嗎？

source: Confirmation Required
ko: 확인 필요
zh_cn: 请求确认
zh_tw: 需要確認

source: Reset All Times
ko: 모든 시간 초기화
zh_cn: 重置所有时间
zh_tw: 重置所有時間

source: &Copy Session Time to Clipboard
ko: 세션 시간을 클립보드로 복사하기(&C)
zh_cn: 将会话时间复制至剪贴板(&C)
zh_tw: 將工作階段時間複製到剪貼簿(&C)

source: Preferences
ko: 설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 喜好設定

source: Behavior
ko: 행동
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

source: Behavior Settings
ko: 행동 설정
zh_cn: 行为设置
zh_tw: 行為設定

source: Detect desktop as idle after
ko: 다음 시간 이후 데스크톱을 휴식 중으로 표시
zh_cn: 检测桌面为空闲，等
zh_tw: 多久之後將桌面視為閒置：

source: min
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Prompt before deleting tasks
ko: 작업을 지우기 전에 물어보기
zh_cn: 删除任务前询问
zh_tw: 刪除工作前先提示

source: Display
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Display Settings
ko: 표시 설정
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

source: Columns displayed:
ko: 표시할 열:
zh_cn: 显示的列：
zh_tw: 顯示欄位：

source: Session time
ko: 세션 시간
zh_cn: 会话时间
zh_tw: 工作階段時間

source: Cumulative task time
ko: 누적 작업 시간
zh_cn: 累计任务时间
zh_tw: 累計工作時間

source: Total session time
ko: 총 세션 시간
zh_cn: 会话时间合计
zh_tw: 工作階段時間總計

source: Total task time
ko: 총 작업 시간
zh_cn: 任务时间合计
zh_tw: 工作時間總計

source: Storage
ko: 저장
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存

source: Storage Settings
ko: 설정 저장하기
zh_cn: 存储设定
zh_tw: 儲存設定

source: Save tasks every
ko: 다음 시간마다 작업 저장
zh_cn: 保存任务，每
zh_tw: 儲存工作間隔：

source: iCalendar file:
ko: iCalendar 파일:
zh_cn: iCalendar 文件：
zh_tw: iCalendar 檔案：

source: Log history
ko: 과거 기록
zh_cn: 日志历史
zh_tw: 紀錄歷史

source: Print Times
ko: 시간 인쇄하기
zh_cn: 打印次数
zh_tw: 列印時間

source: Task Name
ko: 작업 이름
zh_cn: 任务名称
zh_tw: 工作名稱

source: Task Name
ko: 작업 이름
zh_cn: 任务名称
zh_tw: 工作名稱

source: Print Dialog
ko: 대화 상자 인쇄하기
zh_cn: 打印对话框
zh_tw: 列印對話框

source: Date Range
ko: 날짜 범위
zh_cn: 日期范围
zh_tw: 日期範圍

source: From:
ko: 시작:
zh_cn: 从：
zh_tw: 從：

source: To:
ko: 끝:
zh_cn: 到：
zh_tw: 到：

source: Selected Task
ko: 선택한 작업
zh_cn: 选中任务
zh_tw: 選擇的工作

source: All Tasks
ko: 모든 작업
zh_cn: 全部任务
zh_tw: 所有工作

source: Summarize per week
ko: 주별로 요약
zh_cn: 每周总结
zh_tw: 每周總結一次

source: Totals only
ko: 합계만 표시
zh_cn: 只有总计
zh_tw: 只總計

source: &Import/Export
ko: 가져오기/내보내기(&I)
zh_cn: 导入/导出(&I)
zh_tw: 匯入/匯出(&I)

source: &Clock
ko: 시계(&C)
zh_cn: 时钟(&C)
zh_tw: 時鐘(&C)

source: &Task
ko: 작업(&T)
zh_cn: 任务(&T)
zh_tw: 工作(&T)

source: CSV Export
ko: CSV로 내보내기
zh_cn: CSV 导出
zh_tw: 匯出 CSV

source: &Export
ko: 내보내기(&E)
zh_cn: 导出(&E)
zh_tw: 匯出(&E)

source: Export to:
ko: 다음으로 내보내기:
zh_cn: 导出至：
zh_tw: 匯出到：

source: The file where Karm will write the data.
ko: Karm이 데이터를 기록할 파일입니다.
zh_cn: Karm 写入数据的文件。
zh_tw: Karm 會寫入資料的檔案。

source: Quotes:
ko: 인용:
zh_cn: 引号：
zh_tw: 使用引號：

source: All fields are quoted in the output.
ko: 출력 파일의 모든 필드에 인용 부호를 추가합니다.
zh_cn: 全部域都将带引号输出。
zh_tw: 輸出的所有欄位都加上引號。

source: <p>An inclusive date range for reporting on time card history. Not enabled when reporting on totals.</p>
zh_cn: <p>所包含的日期用于根据时间卡历史进行报告。在按照总计进行报告时无效。</p>
zh_tw: <p>報告在時間卡歷史上的日期範圍。如果報告總計時間時則不會開啟。</p>

source: Time Format
zh_cn: 时间格式
zh_tw: 時間格式

source: <p>You can choose to output time values in fractions of an hour or in minutes.</p> <p>For example, if the value is 5 hours and 45 minutes, then the Decimal option would output <tt>5.75</tt>, and the Hours:Minutes option would output <tt>5:45</tt></p>
zh_cn: <p>您可以选择输出时间值的格式，是以一个小时的几分之几的形式还是以分钟数的形式。</p> <p>例如，如果要输出的值是 5 小时 45 分钟，则十进制输出将为 <tt>5.75</tt>，而小时:分钟输出将为 <tt>5:45</tt></p>
zh_tw: <p>您可以選擇輸出時間的單位是否要使用分鐘。</p> <p>例如，如果時間為五小時四十五分鐘，則選擇「十進制」就會輸出 <tt>5.75</tt>，選擇「小時：分鐘」則輸出 <tt>5:45</tt>。</p>

source: Hours:Minutes
ko: 시간:분
zh_cn: 小时:分钟
zh_tw: 小時：分鐘

source: Decimal
ko: 소숫점
zh_cn: 句点
zh_tw: 十進制

source: Delimiter
ko: 구분자
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符號

source: The character used to seperate one field from another in the output.
ko: 출력 파일의 필드를 구분하기 위한 글자입니다.
zh_cn: 在输出中用来分隔不同域的字符。
zh_tw: 在輸出中用於分隔各欄位的符號。

source: Tab
ko: 탭
zh_cn: 跳格

source: Other:
ko: 기타:
zh_cn: 其它：
zh_tw: 其他：

source: Space
ko: 공백
zh_cn: 空格
zh_tw: 空白

source: Comma
ko: 쉼표
zh_cn: 逗号
zh_tw: 逗號

source: Semicolon
ko: 세미콜론
zh_cn: 分号
zh_tw: 分號

source: Session Time
ko: 세션 시간
zh_cn: 会话时间
zh_tw: 工作階段時間

source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Total Session Time
ko: 총 세션 시간
zh_cn: 会话时间合计
zh_tw: 工作階段時間總計

source: Total Time
ko: 총 시간
zh_cn: 时间合计
zh_tw: 總計時間

source: New Task
ko: 새 작업
zh_cn: 新建任务
zh_tw: 新工作

source: Unnamed Task
ko: 이름 없는 작업
zh_cn: 未命名的任务
zh_tw: 未命名工作

source: Error storing new task. Your changes were not saved. Make sure you can edit your iCalendar file. Also quit all applications using this file and remove any lock file related to its name from ~/.kde/share/apps/kabc/lock/
ko: 새 작업을 저장하는 중 오류가 발생했습니다. 변경 사항은 저장되지 않았습니다. iCalendar 파일을 편집할 수 있는지 확인하십시오. 또한 이 파일을 사용하는 모든 프로그램을 종료하시고, ~/.kde/share/apps/kabc/lock 안에 있는 모든 잠금 파일을 삭제하십시오.
zh_cn: 存储新任务出错。您的更改未保存。请确定您可以编辑您的 iCalendar 文件。同时，请退出使用此文件的全部应用程序，并从 ~/.kde/share/apps/kabc/lock/ 删除与其名称相关的任何锁定文件
zh_tw: 儲存新工作時發生錯誤。您的變更尚未儲存。請確定您可以編輯 iCalendar 檔案。另外也請將所有使用這個檔案的應用程式關閉，並從 ~/.kde/share/apps/kabc/lock 目錄中將跟這個名字有關的鎖定檔移除。

source: New Sub Task
ko: 새 부 작업
zh_cn: 新建子任务
zh_tw: 新增子工作

source: Edit Task
ko: 작업 편집
zh_cn: 编辑任务
zh_tw: 編輯工作

source: No task selected.
ko: 작업이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择任务。
zh_tw: 沒有選擇工作。

source: Are you sure you want to delete the task named "%1" and its entire history?
ko: 작업 "%1"와(과) 전체 과거 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除任务 “%1”及其全部历史吗？
zh_tw: 確定要刪除名稱為 %1 的工作及它所有的歷史紀錄？

source: Deleting Task
ko: 작업 삭제
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除工作中

source: Are you sure you want to delete the task named "%1" and its entire history? NOTE: all its subtasks and their history will also be deleted.
ko: 작업 "%1"와(과) 전체 과거 기록을 삭제하시겠습니까? 알림: 이 작업의 모든 부 작업과 과거 기록도 삭제됩니다.
zh_cn: 您确定要删除任务 “%1”及其全部历史吗？ 注意：所有子任务及其历史都将被删除。
zh_tw: 確定要刪除名稱為 %1 的工作及它所有的歷史紀錄嗎？注意：所有相關子工作及歷史紀錄都會被刪除。

source: Copy totals for just this task and its subtasks, or copy totals for all tasks?
zh_cn: 只复制此任务及其子任务的整体时间吗？(点击“否”将复制所有任务的整体时间)
zh_tw: 要複製這個工作及它的子工作的總計時間，還是要複製所有工作的總計時間？

source: Copy Totals to Clipboard
zh_cn: 复制整体时间至剪贴板
zh_tw: 將總計時間複製到剪貼簿

source: Copy This Task
zh_cn: 复制此任务
zh_tw: 複製這個工作

source: Copy All Tasks
ko: 모든 작업 복사하기
zh_cn: 复制全部任务
zh_tw: 複製所有工作

source: Copy session time for just this task and its subtasks, or copy session time for all tasks?
zh_cn: 只复制此任务及其子任务的会话时间吗？(点击“否”将复制所有任务的会话时间)
zh_tw: 要複製這個工作及它的子工作的階段時間，還是要複製所有工作的階段時間？

source: Copy Session Time to Clipboard
ko: 세션 시간 클립보드로 복사하기
zh_cn: 将会话时间复制至剪贴板
zh_tw: 將工作階段時間複製到剪貼簿(&H)

source: Task Name shows the name of a task or subtask you are working on.
ko: 작업 이름은 현재 작업하고 있는 작업이나 부 작업의 이름을 보여 줍니다.
zh_cn: 任务名称显示了您正在工作的任务或子任务的名称。
zh_tw: 工作名稱顯示您目前正在做的工作或子工作的名稱。

source: Session time: Time for this task since you chose "Start New Session". Total Session time: Time for this task and all its subtasks since you chose "Start New Session". Time: Overall time for this task. Total Time: Overall time for this task and all its subtasks.
zh_cn: 会话时间：自您选择“开始新会话”之后此任务的时间。 总计会话时间：自您选择“开始新会话”之后此任务及其全部子任务的时间。 时间：此任务的总共时间。 总计时间：此任务及其全部子任务的总共时间。
zh_tw: 工作階段時間：您選擇「開始新的工作階段」後，對這份工作所花的時間。 工作階段時間總計：您選擇「開始新的工作階段」後，對這份工作及其子工作所花的時間總計。 時間：這份工作的整體時間。 總計時間：這份工作及其子工作的整體時間。

source: Task Totals
ko: 작업 합계
zh_cn: 任务合计
zh_tw: 工作時間總計

source: Task
ko: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 工作

source: No tasks.
ko: 작업 없음.
zh_cn: 无任务。
zh_tw: 沒有工作

source: No hours logged.
ko: 시간이 기록되지 않았습니다.
zh_cn: 没有记录小时。
zh_tw: 沒有紀錄時間。

source: Task History
ko: 작업 기록
zh_cn: 任务历史
zh_tw: 工作歷史

source: Week of %1
ko: %1의 주
zh_cn: %1 周
zh_tw: 第 %1 週

source: No active tasks
ko: 활성화된 작업 없음
zh_cn: 没有活动的任务
zh_tw: 沒有進行中的工作

source: You are on a too high logical desktop, desktop tracking will not work
zh_tw: 您的桌面編號太高，無法追蹤。

source: Saving is impossible, so timing is useless. Saving problems may result from a full harddisk, a directory name instead of a file name, or stale locks. Check that your harddisk has enough space, that your calendar file exists and is a file and remove stale locks, typically from ~/.kde/share/apps/kabc/lock.
zh_tw: 無法儲存，所以時間沒有用。 無法儲存可能是因為硬碟空間已滿，或是指定到目錄而非檔案名稱，或是被鎖定。請檢查您的硬碟空間，您的行事曆檔案存在，並且到鎖定目錄（通常是 ~/.kde/share/apps/kabc/lock）中確認檔案未被鎖定。
